¡Emociónense, queridos amigos! Prepárense para sumergirse en una historia fascinante que los llevará a través del tiempo y del espacio, hacia un mundo completamente diferente al que conocemos. En este universo paralelo, nuestro héroe curador, Keyaru, regresa al pasado con la intención de vengarse de aquellos que lo lastimaron en su vida anterior. Pero, oh sorpresa, nada es lo que parece en este nuevo lugar.
Puesss que pasoooo!!!

A medida que Keyaru se sumerge en este mundo desconocido, se da cuenta de que ha perdido todos sus recuerdos y que todo lo que creía saber sobre sí mismo y su vida anterior ya no tiene sentido. Pero lo más sorprendente de todo es que los héroes, en lugar de ser crueles y despiadados, son personas bondadosas y compasivas que luchan por proteger a los débiles y oprimidos.

En este mundo pacífico y próspero, Keyaru se siente completamente desorientado y perdido. ¿Cómo puede adaptarse a un entorno tan diferente al suyo? ¿Cómo puede aprender a confiar en los héroes y en las personas que antes consideraba enemigos mortales?
Acompañen a Keyaru en esta emocionante aventura, llena de giros y sorpresas. Descubran con él los secretos de este universo paralelo, mientras lucha por encontrar su lugar en este nuevo mundo y superar los obstáculos que se le presentan en el camino hacia su venganza. ¿Logrará Keyaru encontrar la paz y la redención que busca? ¡Solo el tiempo lo dirá!


 INICIO

 La historia comienza mostrandonos una cafe, llamado el cafe de Keyaru, donde vemos por primera vez a nuestro prota, quien nos da una bienvenida, que buen servicio. Aqui sabemos que el es el dueño y que tiene un poder oculto. Uyyy sospechoso. Luego vemos que es muy popular, el cafe que hace nuestro prota es muy bueno. Pero mas bueno es que en este universo paralelo Keyaru tiene una amiga muy cercana y parace que se la quiere..., sin comentarios, ellos se llevan muy bien, y al parecer Keyaru aqui es un virgo.
 Asi ellos dos  trabajan en esta cafeteria. Pero todo cambiara cuando llega LA PRINCESA FREYA a quien nosotros ya conocemos por el anime, verdad?.
 Asi nos damos cuenta que tiene el tipico orgullo de princesa y que quiere que le den lo mejor del lugar, lo cual nuestro prota se molesta por la forma en que lo dice y se pone manos a la obra.
 Aqui nos damos cuenta que el exito de su cafeteria es por tener un ojo que puede ver las cualidades y gustos que tiene una persona. Es asi que hace una bebida donde junta los mejores gustos de la princesa.
 Keyaru piensa hacer que se arrepienta, es asi que lo sirve y ufff.
 Queda sorprendida jajaj.
 Asi por el favor de darle algo tan rico, Ana y Keyaru, ehh, Ana es la amiga la cual me olvide mencionarla jaja. Piden que como recompensa ella haga publicidad en el reino. Lo cual cambia totalmente cuando la princesa dice que se quedara como mosa del lugar. Uyyy se viene lo bueno
 Asi, termina el dia, pero algo no deja en paz a Keyaru y pronto sabra la verdad de por que tiene esos sueños tan horribles.
 Ya sabes
¡No te pierdas esta historia llena de romance, intriga y mucho café en los siguientes videos!